Job Title: Commercial H/F
Company Name:, BIO-HEALTH
Job Description: Nous sommes à la recherche d'un  Commercial H/F.     Missions :     Développer et fidéliser le portefeuille clients existant (Prospection, visite, conseil...)  Mise en œuvre de la politique commerciale de l'entreprise sur le terrain.   Construire une relation de partenariat avec nos clients et apporter tout le conseil et les solutions nécessaires.   Remonter régulièrement les informations concernant votre activité.
Details: Niveau d´études requis : Bac+2
Niveau d'expérience : Débutant < 2 ans

                                 Contrat proposé
                             : CDI

Région de : Ben Arous

Compétences clés : Prospection - Vente
Post Created At: 03.12.2024