Job Title: Technicien Maintenance Mécanique - Fondok Jedid Grombalia
Company Name:, EL MAZRAA
Job Description: Nous sommes à la recherche des  Techniciens Maintenance Mécanique.     Missions :     Réalise l'entretien, la maintenance, la mise à niveau ou la rénovation mécanique des matériels, équipements, installations de production/exploitation industrielles, selon les règles de sécurité et les impératifs de production (délais, qualité, ...).  Peut coordonner une équipe.
Details: Niveau d´études requis : Bac+3
Niveau d'expérience : Débutant < 2 ans

                                 Contrat proposé
                             : CDD & Stage

Région de : Ben Arous & Nabeul

Compétences clés : BTP - Maintenance - Rénovation
Post Created At: 03.12.2024