Job Title: Téléopérateurs (H/F) en Assurance Maladie - Nabeul
Company Name:, ANC
Job Description: Rejoignez notre équipe dynamique à Nabeul en tant que  Téléopérateurs (H/F) en Assurance Maladie.     Mission :     Contactez des clients potentiels, identifiez leurs besoins et organisez des rendez-vous pour nos commerciaux.     Votre profil :     Maîtrise du français.  Talent pour la communication.  Attitude positive et orientée résultats.  Persévérance face aux défis.  Empathie et écoute active pour créer une vraie connexion.  Autonomie et esprit d’équipe.  Une expérience en prospection ou prise de rendez-vous est un plus.
Details: Niveau d´études requis : Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus
Niveau d'expérience : Débutant < 2 ans et plus

                                 Contrat proposé
                             : CDI

Région de : Nabeul

Compétences clés : Prospection - Vente
Post Created At: 03.12.2024