Job Title: Consultant(e) Pre-Sales  - Charguia 2
Company Name:, FININFO SOLUTIONS
Job Description: Nous sommes à la recherche d'un  Consultant(e) Pre-Sales.  En tant que Consultant(e) Pre-Sales, vous jouerez un rôle clé dans l’élaboration de la stratégie marketing et commerciale de la société. Vous serez responsable de l’identification des cibles et prospects, de la coordination des travaux internes lors des réunions de démonstration et des réponses aux appels d’offres, en vous appuyant sur vos compétences techniques et votre connaissance approfondie des besoins clients.    Missions principales :     Participer à l’élaboration de la roadmap commerciale.  Réaliser des analyses approfondies des besoins sectoriels.  Identifier et cibler les prospects potentiels par secteur et domaine d’...
Details: Niveau d´études requis : Bac+5 et plus
Niveau d'expérience : Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus

                                 Contrat proposé
                             : CDI

Région de : Ariana

Compétences clés : Communication - Community Management - Marketing - Marketing Digital - Négociation - Stratégie de Communication - Stratégie Marketing - Vente
Post Created At: 03.12.2024