Job Title: Télévendeurs (H/F) Expérimentés en Assurances Maladie - Tunis
Company Name:, ANC
Job Description: Rejoignez une équipe d'experts : faites la différence !  Vous êtes un commercial aguerri, passionné par le domaine des mutuelles santé ? Intégrez ANC, un cabinet d’assurance français de renom, leader sur le marché, et laissez votre talent s’exprimer dans un environnement dynamique et stimulant.  Nous sommes à la recherche des  Télévendeurs (H/F) Expérimentés en Assurances Maladie.   Pourquoi choisir ANC ? Dans le cadre du développement de notre plateforme à Tunis, nous vous proposons :   Une rémunération attractive : entre 1200 et 1400 DT net + 100 DT prime d’assiduité.  Des primes sur objectifs non plafonnées, pour récompenser vos performances.  Des challenges quotidiens et...
Details: Niveau d´études requis : Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus
Niveau d'expérience : Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus

                                 Contrat proposé
                             : CDI

Région de : Tunis

Compétences clés : Télévente - Vente
Post Created At: 03.12.2024