Job Title: Spécialiste Marketing Digital  - Sfax
Company Name:, SFAXSOFT
Job Description: Nous sommes à la recherche des  Spécialistes Marketing Digital.      Missions :       SEO (Search Engine Optimization) : Optimisation des sites web pour un meilleur positionnement sur les moteurs de recherche.    SEA (Search Engine Advertising) : Gestion des campagnes publicitaires en ligne (Google Ads, Facebook Ads, etc.).    Netlinking : Développement de stratégies pour renforcer l’autorité des sites web grâce à des partenariats et backlinks.    Community Management : Animation et gestion des réseaux sociaux (Facebook, Instagram, LinkedIn, etc.).    Emailing : Création, envoi et suivi de campagnes d’emailing efficaces pour fidéliser les clients et générer des leads.    Design visuel : Création de visuels...
Details: Niveau d´études requis : Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus
Niveau d'expérience : Etudiant, jeune diplômé et plus

                                 Contrat proposé
                             : CDI & CDD

Région de : Sfax

Compétences clés : Advertising - Community Management - Design - Digital Marketing - Emailing - Facebook Ads - Marketing - Marketing Digital - Netlinking - Positionnement - SEA - Search Engine Advertising - Search Engine Optimization - SEO - Télémarketing
Post Created At: 03.12.2024